# vanarv
Nhập khẩu và phân phối Van ARV chính hãng
Van ARV nhập khẩu Malaysia.
<a href="http://vinabluetech.vn/hang/2/van-arv-malaysia" target="_blank" title="Van ARV Malaysia">Van ARV Malaysia</a> là dòng Van công nghiệp có xuất xứ từ Malaysia và là thương hiệu số 1 cho ngành công nghiệp van và thiết bị phòng cháy chữa cháy tại Malaysia. Van được sản xuất theo công nghệ tiên tiến bậc nhất thế giới và theo tiêu chuẩn nghiêm ngặt nhất thế giới như: BS, DIN, ANSI, ASTM, JIS,... với kết nối mặt bích theo tiêu chuẩn của mặt bích tại Việt Nam nên có thể lắp dễ dàng. Vật liệu chủ yếu của Van ARV Malaysia của thân Van vẫn là Gang đúc cao cấp và gioăng hoặc đĩa đệm hay đĩa van vẫn là cao su NBR/EPDM tạo độ kín và độ bền cho van, Sơn phủ Eboxy dày 0.25μm và áp suất làm việc là PN16. Van được người dùng đánh giá cao ở khả năng vận hành nhẹ và êm và độ chắc chắc của van sẽ tạo cho chúng ta cảm giác an toàn và yên tâm trong quá trình vận hành và đi vào sử dụng.
Tại sao lại chọn <a href="http://vannhapkhau.vn/danh-muc/van-cong-nghiep/van-arv-malaysia/" target="_blank" title="Van ARV Malaysia">Van ARV Malaysia</a>
    Về chủng loại của Van thì rất đa dạng và đáp ứng được tối đa cho các dự án như: Van cổng ty chìm, Van cổng ty nổi, Van cổng ty chìm tín hiệu điện, Van cổng ty nổi tín hiệu điện, Van bướm tay gạt, Van bướm tay quay vô lăng, Van bướm  tín hiệu điện, Van bướm 2 mặt bích, Van 1 chiều lá lật, Van 1 chiều cánh bướm, Van 1 chiều 2 mặt bích kiểu đối trọng, Van báo động, Van xả tràn, Van xả khí, Y lọc, Rọ hút, Khớp nối cao su chống rung, Van góc chữa cháy, Họng tiếp nước,....
    Về kích cỡ thì có đầy đủ kích cỡ: DN50, DN65, DN80, DN100, DN125, DN150, DN200, DN250, DN300, DN350, DN400, DN450, DN500, DN600, DN700, DN800, DN900, DN1000, DN1200, DN1400.
    Về chứng chỉ chất lượng: CO, CQ, Packinglist, Catalogue.
    Về bảo hành: Sản phẩm bảo hành tối thiểu 12 tháng theo quy định của hãng sản xuất.
Đơn vị nhập khẩu
Chúng tôi, Bluetech Việt Nam với nhiều năm kinh nghiệm nhập khẩu và phân phối các dòng van công nghiệp. Với sứ mệnh là mang đến Việt Nam những dòng Van cao cấp mà giá thành có thể cạnh tranh so với những sản phẩm có chất lượng tương đương. Chúng tôi vinh dự  được làm Đại lý Ủy quyền của hãng <a href="http://vannhapkhau.vn/danh-muc/van-shinyi//" target="_blank" title="Van shinyi">Van shinyi</a> nên giá thành của chúng tôi cam kết sẽ tốt nhất tại thị trường.
